## 6-1

Person 생성자 함수와 getName 메서드의 정의와 함께 이름을 반환한다

## 6-2

Constructor 생성자 함수와 프로토타입 속성 및 메서드를 정의하고 이 생성자의 인스턴스를 생성한다

## 6-3

배열의 생성자 속성을 활용해 배열을 생성하고 출력한다

## 6-4

배열 요소의 생성자를 변경하고 이 생성자의 인스턴스 여부와 각 요소의 생성자 이름을 출력한다

## 6-5

생성자 함수로부터 여러 인스턴스를 다양한 방법으로 생성하고 각 인스턴스와 생성자 함수의 인스턴스 여부를 출력한다

## 6-6

생성자 함수와 메서드를 정의하고 인스턴스의 메서드를 재정의하여 출력한다

## 6-7

배열의 메서드를 사용하여 요소를 추가하고 이 요소의 인덱스가 배열의 고유 속성인지 확인한다

## 6-8

배열의 메서드를 재정의해 _로 구분된 문자열로 반환하게 하고 이를 호출하여 출력한다

## 6-9

메서드를 정의하여 객체의 속성과 값을 반환하고 주어진 데이터 배열의 각 요소에 대해 해당 메서드를 호출한다

## 6-10

Grade 생성자 함수는 주어진 인자들을 배열로 변환해 각 인자를 인덱스로 갖는 속성을 생성하고 배열의 길이를 설정하여 인스턴스를 생성한다

## 7-1

Rectangle을 정의하고 넓이를 계산하는 getArea 메서드와 인스턴스가 Rectangle 클래스의 인스턴스인지 확인하는 isRectangle 메서드를 추가한다. 그리고 Rectangle 클래스의 인스턴스를 생성하여 넓이를 출력하고, 클래스 메서드를 호출하여 해당 인스턴스가 Rectangle인지 확인한다

## 7-2

배열과 유사한 Grade 클래스를 정의하고 인스턴스를 생성하며 이는 생성자 함수로 인자를 받아 인스턴스를 초기화한다

## 7-3

Grade 클래스를 정의하고 인스턴스를 생성하여 배열과 유사하게 동작하는 것을 보인다

## 7-4

Grade 클래스를 정의하고 인스턴스를 생성하여 배열과 유사하게 동작하는 것을 보인다

## 7-5

직사각형과 정사각형 클래스를 정의하고 각 넓이를 계산하는 메서드를 추가한다

## 7-6

직사각형과 정사각형 클래스를 정의하고 각 넓이를 계산하는 메서드를 추가한다

## 7-7 

정사각형의 클래스를 직사각형 클래스의 인스턴스를 상속함으로써 만들어 넓이를 계산한다

## 7-8

클래스 상속을 구현하기 위해 extendClass1 함수를 사용하여 직사각형 클래스를 상속하는 정사각형 클래스를 만든다

## 7-9

클로저를 사용하여 클래스 상속을 구현하는 함수를 정의한다. 이 함수는 직사각형 클래스를 상속하는 정사각형 클래스를 만든다. 클로저 내부에 빈 함수를 정의한다.

## 7-10

정사각형 클래스는, 정의한 직사각형 클래스를 상속하여 정사각형의 넓이를 계산한다

## 7-11

클래스 상속을 구현하는 extendClass1 함수를 정의한다. 부모 클래스를 상속하는 자식 클래스를 만드는데, 부모 클래스의 인스턴스를 자식 클래스의 프로토타입으로 설정한 후, 자식 클래스의 프로토타입을 순회하면서 부모 클래스의 메서드를 삭제한다. 그리고 자식 클래스의 생성자를 설정하고, 필요한 경우 자식 클래스에 메서드를 추가한다. 마지막으로 자식 클래스의 프로토타입을 동결해 변경을 막는다.

## 7-12

클로저를 사용하여 클래스 상속을 구현하는 extendClass2 함수를 정의한다. 내부적으로 Bridge라는 빈 함수를 사용하여 부모 클래스와 자식 클래스의 프로토타입을 연결한다. 필요한 경우 자식 클래스에 메서드를 추가하고, 프로토타입을 동결하여 변경을 막는다.

## 7-13

클래스 상속을 구현하는 함수를 정의한다. Object.create를 사용하여 부모 클래스의 프로토타입을 상속하여 자식 클래스의 프로토타입을 만든다.

## 7-14

super 메서드를 사용하여 부모 클래스의 메서드를 호출할 수 있도록 확장했다

## 7-15

ES5와 ES6 클래스를 정의하고 해당 클래스의 정적 메서드와 인스턴스 메서드를 호출한다. ES5에서는 함수 표현식을 사용하여 클래스를 정의하고, 정적 메서드와 프로토타입 메서드를 추가하는 반면, ES6에서는 클래스 선언을 사용하여 클래스를 정의하고, 정적 메서드와 인스턴스 메서드를 추가한다.